Здравствуйте и добро пожаловать всем!
к прямой трансляции «Active Inference Institute
это
Активное выведение инференции прямой трансляция 7.2 это
3 ноября
Двадцать двадцать, добро пожаловать в команду ком.
Мы все – эксперимент в онлайн-среде
коммуникация команды
обучение и практика, связанные с активным рассуждением
Инференс, который вы можете найти у нас в Twitter на
инференсактивный
Напишите нам наш публичный ключ через команду или по электронной почте.
youtube
Это записанный и архивный прямой эфир
Пожалуйста, дайте нам обратную связь по трансляции.
мы можем улучшить свою работу
Все бэкграунды и перспективы
Добро пожаловать сюда
и также о правилах поведения при прямом эфире
Пожалуйста, отключите звук, если шумно.
Поднимите руки, чтобы мы могли услышать от
Все в стеке используйте уважительно
речь
Сегодня в прямом эфире «актив имферс» 7.2
мы рассмотрим наши
Введения и немного разогрева
вопросы
А затем мы перейдем к обсуждению
7,2
Мы обсудим статью о вариационном методе.
Экология и физика сознания
системы
Рассмотри всё это 2019 и мы пройдемся по этому.
цели и абстракт
и затем мы обсудим план дорожной карты
Большие идеи и вопросы в экологии
и затем мы рассмотрим графики и
Вспомните, когда мы в последний раз упоминали фигуру
Шесть и вот мы так пришли
цифры в обратном порядке, чтобы мы…
Начнём с шести и будем двигаться вниз.
оттуда
и также на конец 2020 года мы будем
обсуждение статей
8, 9, 10 и 11, которые мы рассмотрим в.
во второй раз
и просто посмотрите наш твиттер или
Напишите нам, если у вас есть какие-либо вопросы
Итак, что такое статьи 8, 9, 10 и 11 и...
даты
Масштабирование активного умождения в статье 8
10 и 17 ноября
Все обсуждения начинаются в 19:30
9:00 по тихоокеанскому стандартному времени
в утренней прессе 9 это
Проективная модель сознания и
феноменальное самосознание
Вариационный подход к статье 10
скрипты и
Бумажный 11 – это сложная активная инференция.
инференс
как мы только что обсуждали
перед стримом мы также проведем
крутые аксессуары, пошли
К нашим вступлениям и разминкам, так что для этого.
представляйтесь, пожалуйста
и укажите ваше местоположение, чтобы поздороваться и
Дайте краткое введение и затем переходите к делу.
для того, кто еще не говорил
Я, Дэниел, из Дейзи, Калифорния.
и я передам это Шаннон.
Привет ребята, я Шаннон, обычно я в «Active Inference Institute».
мерсед, калифорния, но я
В штате Южная Дакота во время пандемии
Я передам это Ивану.
Привет всем, меня зовут Иван, я из
москва, Россия
и я передаю это саше
Привет всем, я Саша и я в «Active Inference Institute».
Калифорния
и я передам это маркусу
Привет, я Маркус, у меня тоже есть «Active Inference».
Экономичное шопинг в небольшом городке
швеция в паре часов езды от
Стокгольм
А также я представил краткое введение к
Я тоже нов здесь
так я защитил(а) диссертацию по медицинской визуализации
и моя исследовательская работа в основном сосредоточена на
кардиовскулярные мрты заметно отличаются
От fap
и активное умождение, которое стало
Это скорее хобби для меня
Последние несколько лет и я нахожусь в этих
Отличные прямые трансляции для объяснения
Эти концепции и я с нетерпением жду.
к обсуждению сегодня, я собираюсь
Перейти к Кэмерону
Привет, я Кэмерон, я в Цюрихе.
Я был здесь впервые на прошлой неделе
и я
Только что начал(а) докторантуру по философии в
Цюрих
и я передал это
Алекс, я Алекс
Я в Москве, Россия, я исследователь в
Управление системой
и я передаю это Макси́ллу
Спасибо, привет всем, э-э-э, мой
Я Максвелл Рэмстед, я
постдокторант
А я в McGill университете и общаюсь онлайн.
от
недалеко от монреаля в пригороде
и я первый автор в этой статье
очень рад/рада
Обсудим это с тобой
Я не знаю, что сказали все остальные.
Я потерял счет, хорошо.
Большое спасибо за все представления.
Давайте перейдем к вопросам разогрева.
и было бы здорово услышать от «Active Inference Institute
каждый может просто
Отвечать настолько узко, насколько это возможно, настолько же широко, насколько это необходимо.
Как бы вам не хотелось
поднимите руку, если хотите
Вы хотели бы здесь высказаться
Первый вопрос заключается в том, какая у вас ниша?
А что это может быть, так что я просто начну
с моей локальной
Сейчас я смотрю видео, чтобы разобраться в теме.
Я показываю экраны я.
пытаюсь сбалансировать получение
информация с лица людей против
это
Активные выводы: что такое точка зрения другого человека?
Нишевание вокруг них сейчас
А или связанный вопрос, какие навыки?
Помогите нам найти возможности в меняющемся окружении.
мир
наш нишевый подход определенно представляет собой
Неопределенность
различные масштабы неопределённости
Что стоит за мной в дверях или что?
происходит в глубокой перспективе
Как мы можем найти возможности или как бы
Организмы находят возможности в этом.
в контексте
Мне понравился ваш рассказ о вашей нише.
экран компьютера и взгляд на
лицы людей
Я чувствую, что для каждого другого
Программа коммуникации, как будто Zoom
или Jitsi
Мы можем организовать наше цифровое окружение
разные способы, чтобы мы могли видеть
Разные лица людей
Рассмотрите различные аспекты экрана
чтобы обеспечить максимально
Невербальная коммуникация такой, какой мы хотим или
нужно
Чтобы осуществить это конкретное взаимодействие
эффективный
Кеймерон ум
для первого вопроса, возвращаясь к
Нишевую позицию, которую я для себя создал.
примерно год назад, когда я занимался коучингом
Теннис часто работает в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
поздним днем до поздней вечери
и я заметил, как изменилась моя диета →
Убедитесь, что у меня достаточно сахара достаточной концентрации.
Уровень
такие, чтобы я мог(ла) быть очень энергичным(ой)
Уроки для детей
В поздний полдень и затем
словно немного приглушить в отношении
Уровень энергии для взрослых
и затем, кажется, был огромный спад
Как только я добрался домой, чтобы поспать
правильно для следующего
Какой-то круг коучинга, заметил я.
Как мой тип диеты
Настрой свой уровень энергии только для этого
Какой-то образ жизни и как только я
Прекратил заниматься теннисным коучингом
это было, э-э, с печеньками прочь
шоколад
да, это просто напоминает что-то вроде
С нетерпением жду ужина, ты не…
не совсем уверен, что это будет.
Это будет физиологическая штука.
Это снизит вашу неопределенность.
О еде
В любом случае, что-то одно, о чём ты
интересно, или вы хотите исследовать в
Сегодняшняя дискуссия
так что это могло бы быть что-то, что ты
хотел разобраться в статье или
что говорится в статье
Это немного откликнулось у тебя или просто
Что-то
от лица, от всей твоей жизни
это стало понятным в контексте
Сегодня, размышляя об этой статье
Итак, я начну с одной вещи, которая в каком-то смысле
Это вдохновило меня в слайдах...
исследуя, как вариационный экологизм
связанные
Большие вопросы в так называемом, ну, наверное
Традиционная экология
не-ФЭП не-активное инференция экологии как
Как мы
Сделайте эту связь, потому что если это
можно сделать связь
то затем расширение теории из
несколько уравнений, чтобы получить
в широком использовании
применяемые ситуации были бы гораздо более
Легко
Какие еще случайные мысли или это?
совершенно
Спокойно, мы можем просто перейти к статье и
Люди могут поднимать свои мысли
как они сочтут ну я бы хотел узнать
Слышать
Как и все остальные, ну как...
Как вы надеялись получить от этого?
потому что как автор я могу ответить
Чтобы ответить на некоторые из этих вопросов так
Давайте, Кэмерон и затем Шаннон
Тихо, извини.
В самом конце, эй, Максвелл ты
Вы пишете о разделенном сознании
и я задумался о том
Вы думаете о дебатах между
совместное сознание и
теории разума и
это какой-то очень менталистический тип вещей
идея взаимодействия
да, у меня тоже была такая же тема о
совместная устремленность
Я также хотел узнать, э-э, в наших
Университеты, такие как семинария, вчера мы
Мы обсуждаем коллективное воспоминание
и я думаю, действительно ли это
Как вариационный экология может
Расскажите нам о том, что мы выбираем.
Вспомните или что мы
почему в итоге запоминается как культура или как
Общество о
наша культура в прошлом, возможно, не
возможно, это может быть немного
резюме о том, что мы обсуждаем
сейчас, поскольку это не всегда обязательно
Поведение или это поведение
нам нужно озвучить и высказаться
Громкое, но
Эти отличные вопросы, да.
Я согласен с тем, что касается запоминания.
Это как будто существует многоуровневый.
воспроизведение процесса сколько данных мы
Сохранить данные из вчерашнего дня от
Две секунды назад от 200 лет назад
2 миллиона лет назад
и тогда всегда всё разное
Перспективы, касающиеся только…
Факты или события того, что произошло или
Не происходило и вся эта повествовательность
Ткань, которая происходит так, как мы...
Переосмыслить и переделать то, как мы обновляем наши
модели тех
многомасштабные процессы памяти некоторые
Они расширены, некоторые из них внутренние.
Это всё, так что я думаю, это действительно
интересный вопрос
Надеюсь, мы вернемся к этому, Саша
ум, да это определённо хороший аргумент
Свяжите все это вместе, что.
участники, взаимодействующие друг с другом
может, вызвать больше воспоминаний или
общие переживания
оказывая больше или меньше информации о
Текущая ниша
ум и так, просто действительно думаю
о том, как
Индивиды должны «um» или «should not».
Взаимодействовать
когда пытаешься найти общий язык, когда...
и сколько своей ниши они должны занимать
будет делиться в том общении
но да, много интересных вещей с
в виртуальном пространстве
мы можем открыть это друг другу
круто, думаю, что это, надеюсь, установит
выступить и обсудить
Некоторые детали статьи и
также большие идеи в экологии
и также происходят вещи по всему миру
мы чтобы статья была
вариационный экология в физике «Active Inference Institute», «Active Inference», "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Сознательные системы 2019 года
и мы рассмотрели цель статьи
На прошлой неделе
но краткая форма уравнения
Это?
вариационный нейроэкологический вне…
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Организмы и их нейробиология
в основном
может быть соединён с другими
ванк
вариационный подход к нише
строительство и затем
это суммирование, это продолжение
Объяснение от какого-то
Нейробиология
В расширенную нишу входит, называется
вариационный экология
и затем неактивное инференция
Оформление должно быть
Как сделать что-то вроде «как».
многомасштабный экологический фреймворк, что
развивает
экология, эволюция и развитие и
также добавляет инсайты из физики
математика и сложность
Мы также обсудили дорожную карту
Прошлый неделе и немного шаблонно в этом.
Оно представляет две отдельные идеи
В разделе два и три, а затем добавляет
Они вместе
для получения синтетической рамки
Представлены здесь и с помощью коннектора
добавлено между э-э
Активный оранжевый соединитель к фиолетовому так.
Чтобы просто начать обсуждение я
хотел(а) начать с некоторых больших вопросов
в экологии
и другие люди могли сделать это
экология
в определенном формальном или неформальном ключе, но
Тут столько всего
и это просто интересно, чтобы связать это
отвечая на вопросы, которые побудили
этот раздел до этого синтеза
о нём
даже экология, эволюция и развитие
которая является своей пирамидой
Вы знаете, идеи, которые соединяются и люди
Кто соединил эволюцию и экологию и
давайте просто всё это
Рассмотрите большие вопросы в экологии
и подумайте о контексте, который это
синтез происходит в
и подумайте тогда обо всех случаях, где
Экология применяется, так и сохранение...
планирование политики и такое, и потом думать
о том, как построение отображения
ФЭП и активное умождение широко и…
экология
это могло бы позволить сделать много переводов
и практическое применение
Вот один интересный случай.
Историческое совпадение
Это статья 1983 года Ричарда Левингтона
назвав организм субъектом и
объект эволюции
так это примерно до того, как всё...
Физика в биологии как подход становилась
Обыденный, но он пришел из
очень
интегристический взгляд и он написал
Перед Дарвином
теории исторической трансформации были все
трансформационные системы были
считаются, как находящиеся в изменении со временем
потому что каждый элемент в системе
прошел индивидуальную трансформацию
во время своего жизненного пути столь похожего на
Мышечные клетки стали разными или
Что-то
Теория Ламарка об эволюции была
трансформационный в отношении видов как
изменяясь, поскольку каждый отдельный человек
Организм
прошел ту же трансформацию через внутреннее
воля и стремление, каким бы организмом ни проявлялось
Изменить свою природу и это изменение приведет к этому.
будет передано потомству, чтобы это...
Что люди часто называют «маркеей».
эволюция
Теперь здесь нужно рассмотреть исторический
случайность есть
В отличие от Дарвина, предложил
вариационный принцип сейчас выясняется
это
Это другое вариационное.
Более фундаментальный принцип, чем вариационный принцип
из физики, которую мы будем
обсуждали, но я подумал, что это было действительно
Интересно, что левингтон и дарвин
Используйте ту же идею и что это за идея?
индивидуальные участники ансамбля
они отличаются друг от друга в некоторой степени
свойства
и что система развивается посредством изменений
в соотношении различных типов
происходит процесс сортировки точки
Точка и вариация формы среди объектов
преобразованы в временную вариацию
в динамичном процессе, возникающем во времени, как
следствие статической вариации в пространстве
нет никакой исторической последовательности, кроме
эволюция живых организмов, что
имеет эту вариационную форму как минимум
пока что мы знаем
так это действительно продвинуто
В направлении такого рода «что это».
Шрёдингера
вопрос о том, что такое жизнь, просто
интересно
Как вариационный подход переплетается с...
История
биологии от Дарвина от Левинтона и
сейчас находится с формальным
Определение
Иронически с тем же названием, связанным с
вариационные принципы так все-таки
извините из-за небольшой
Давайте рассмотрим историю, а затем перейдем к экологии.
Вопросы и если у кого-нибудь есть мысли на этот счет
тогда предыдущая ссылка они могут как бы
Решите это здесь
Эти вопросы взяты из  «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Статья сэра Роберта Мэя, под названием
Неотвеченные вопросы в экологии
поэтому мы можем выяснить, что они, вероятно,
по-прежнему без ответа, но
Давайте посмотрим на некоторые из них и если
Кто-нибудь хочет это обсудить?
Как они это видят или как
Они думают или размышляют о том, что активное
Инференция может сыграть в этом роль.
Я выложу первые два.
Определяет плотность населения
и что определяет пространственное
Структура популяции это…
на самом деле, мне нравятся первые два
это может вызвать, что же, что же
Это может быть ответ на этот вопрос
А или где ты думаешь?
ФЭП и экология могут пересекаться здесь
Я просто перечислю их все, а также как мы
изучение стабильности и сложности в
экологический
Сообщества и какой должен быть правильный масштаб
анализа для экологических исследований
пространство и время
Итак, какой может быть подход или что
возможно, это отображение
Мы могли бы нарисовать это здесь
Один мысль – это правильный масштаб.
Анализ для экологических исследований
это как-то связано с нашим обсуждением
о каких временных масштабах
Эрготические системы или эрготика
гипотеза
Существует, потому что может быть какая-то причина.
времевые или пространственные масштабы, которые не
следует изучать
Если ты изучаешь охоту львов
эльгин
шкала времени в квадратный сантиметр или
Пространственная шкала
В течение одной секунды может не уловить это.
важные динамики системы
но если изучать это слишком широко
Это может быть уровень.
Невозможно изучить другим способом
происходит слишком быстро, внизу.
так, просто одна мысль в общем
кто хочет да шэнон продолжай
да, я не изучаю экологию, но э-э-
Мы знаем, что мы узнали некоторые вещи о
Как модели хищник-жертва, так и популяция
Плотность
определяется вами, знаете ли, количество
Ресурсы в окружающей среде
и когда похвала иссякла, то
хищники истощаются, потому что они не делают этого
Чтобы у него было достаточно еды, чтобы добыча могла подойти.
Вернись и у тебя есть это
Структура во времени и
то же самое происходит даже с
с деревьями и
Эти жуки, поедающие деревья, чтобы вы…
Видеть как леса даже
на протяжении гораздо более длительного времени навык имел «um
Как деревья, которые умирают и потом они
Всё равно вырастет, и жук
Население будет
также следует следовать структуре хищник-жертва
и исчезать и возвращаться
да, так что есть ритмы и некоторые
Медленные «Active Inference Institute», «Active Inference», pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
Некоторые распространяются между видами, некоторые – внутри них.
вид
они все связаны с измерениями
по крайней мере, мы сможем
использовать
различные математические рамки
Проанализируйте наши измерения
Как и мы используем различные статистические
тесты, но глубиннее вопрос
определяет, является ли FEP или активным
Инференционный фреймворк описывает
Что такое эти экологические сообщества?
что происходит или что на самом деле происходит
почему оно действительно такое?
удобная модель
подходящий подход, хорошо, второй
Следующий слайд, да, что бы это...
разница в импликациях
Я имею в виду, э-э, я думаю...
правильная философия науки
Отношение к тому, как следует поступать в отношении любого
Научная модель чего бы то ни было
это правда не имеет ничего общего с
Что наука делает, я имею в виду, это может быть
Будьте немного спорными, но
Я думаю, наука связана с э-э…
Эффективное сравнение моделей, в том числе все.
науки перешла в этот вид
какая-то игра, как я думаю, в которой мы
Делать – прежде всего
Данные никогда не представляются в виде чего-то голого.
правильно
Так, вы знаете ваши нейровизуализационные данные
например, будет организовано как
вроде бы карта тепла мозга для
Пример того, как обычно представляются данные
модель данных
и по сути мы делаем следующее
confrontя различные теоретические и
формальные модели
Чтобы найти, что объясняет «ух», в сущности.
вариативность наших данных наилучшая
так с этой точки зрения нам не нужно
читать принцип свободной энергии как делающий
любое буквальное утверждение
о чем угодно так же, как и прежде
Вы знаете
Активный вывод – это просто ещё одна научная модель.
попробую быть немного
Это полезное описание, поэтому я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Я сегодня надеваю шляпу Мэл Андрус.
и будучи антиреалистом, но
а или я имею в виду нереалистичного, типа…
Это просто
Это не значит, что законы Ньютона стали…
ложно, когда уже известно, что их показывали
будь особым случаем релятивистского
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
постепенно лучше
модели, которые последовательно и итеративно разрабатываются
объяснить изменчивость в наших данных
лучше
но я не знаю, уместно ли это
Задайте вопрос, который вы знаете
Это просто модели или на самом деле...
То, как устроен мир, я имею в виду
я имею в виду, что это, собственно, цитата: «все модели
неправильные, но некоторые полезны
да, точно и потом что полезно
всегда нужно распаковывать для кого
и кто еще под его влиянием и
Итак, какова их структура ценности и?
Все эти типы второстепенных эффектов
и и я
Согласны с тем, что это, по крайней мере, полезно.
многомасштабный фреймворк, как будто
многоуровневый
Регрессор, модель регрессора или…
Гауссовское распределение, имея в виду линейное.
Моделирование используется для некоторых вычислительных.
Преимущества так же
Да, это неприятно, когда это происходит.
ограничивать
фенотипические распределения в мире
возможно, с помощью гибких инструментов мы могли бы
фактически учитывают
Чрезвычайно высокоразмерное предпочтение
системы или что-то вроде того
Вместо того, чтобы использовать как Excel
таблица, которую
Вычисляет среднее значение и затем агрегирует его.
чтобы перейти на следующий уровень
агрегатор
Как мы могли бы посмотреть на вариацию?
По разным уровням системы и
да, интересно
Давайте рассмотрим еще несколько классических.
экологические вопросы до того, как
Перейти к рисункам, так что это от «Active Inference Institute».
2013 год статья в журнале «Океология» под названием
Идентификация 100 фундаментальных
экологические вопросы
Вот это всего лишь маленькие детали
Я просто перечислю
все 20 из них, которые я только что взял
первые 20
так, чтобы люди могли просто подумать, как вы
Узнать, выбрать случайное число
поверни что-нибудь катай три кубика
Что бы это ни было
но это были только вопросы о
это большой набор авторов, которые...
использовали опрос и обсуждение
методология
Чтобы сфокусироваться на этих 100 вопросах и
так они определенно думали о том
элементы для добавления
начиная с того и они определённо
Подумал, какие из них включить, чтобы я
Это как бы просто так
Что экологи в целом могут
остаются одними из самых больших вопросов
также означает
Если кто-нибудь сможет установить связь
Где что-то, что раньше...
моделируется в неполной или
в очень гетерогенной гетеросексуальной
фреймворк
Если есть способ смоделировать это более…
Единый подход
тогда это что-то, что решает проблему
фундаментальный вопрос в экологии
и вот один из способов, которым мы
может применять теорию
и подумайте о том, что такое
Прикладные задачи, такие как «look at».
их самый главный вопрос
Какие эволюционные последствия?
видов, становящихся менее связанными
через фрагментацию или более интегрированную
через глобализацию
так что это дороги, которые разрушают
у миграционные коридоры
Это также ракушки, приносимые.
около глобального
рыболовецкие флоты и такие разные виды
и разные
Экосистемы связаны новыми способами
Их марковские одеяла покрывают их эрготические.
Уровни анализа это все
меняя и так далее
Как это повлияет на фенотип?
и поведенческое и генетическое разнообразие
Это сохраняющая экология же.
если это можно переосмыслить или
отображается в рамках активного инференции
Это опять как минимум супер
полезный способ мышления о многомасштабности
системы
потому что это включает в себя иерархический подход и
Верхний уровень
Элемент, который задают многие из этих вопросов
имплицитно включать
но часто через очень ограниченные способы
Как бы вам не хотелось
определённые типы частных
дифференциальные уравнения или
специфические типы симуляций, которые
не имеют достаточного обоснования в этом роде
методология
и тогда да, я просто думаю, что это
это довольно интересно
Это, как я думал, это и есть...
стоит потратить время на
Посмотри хотя бы некоторые из них
Кто хочет поднять руку?
войти в обсуждение одного из этих
От 1 до 20, но только полезно
подумать об этом, потому что это
вопросы, которые хотят видеть люди
Ответил в экологии Шеннона
я имею в виду, что номер пять - это именно то, что мы
обращаясь к вопросу, что может
многомасштабный
свободная энергия расскажите нам о
различные уровни отбора
и различные уровни поведения
различные уровни феноменов введения
Вам интересно здесь
да, каков вклад в них?
различных уровней отбора гены
индивидуальная группа
Это эволюция жизненного пути и «Active Inference».
результирующая динамика популяции
да, определённо что-то очень
интересно об этом подумать
и применяет вариационный принцип, что
Эти уровни анализа, как если бы
У вас многоуровневая регрессия
Модель, которую вы не говорите, что один уровень имеет
приоритет причинности над другим уровнем
Это просто другой способ рассмотрения дисперсии
было разделено
и это напомнило мне об эвелин фокс
Келлерская метафора
О двух людях, откачивающих воду
Вместе
и это природа против воспитания, так называемо
и это
Как вы можете действительно выполнить разделение
Только для определенных задач, но не для труда.
для совместных задач
Как, например, её пример с откачиванием воды и так
возможно, разделение является статистическим
после ошибки и
Некоторые черты будут сильно разделяться на.
наследственность или некоторые признаки разделены
сильно нацелено на что-то другое
Активные выводы, одномерные оси, но тогда в…
Полный вариационный фреймворк
мы могли бы иметь более нюансированный способ говорить
о том, как эти части связаны
да и тогда еще один вопрос, что
определённо относится к этой области
16.» → ШЕСТЬ СДЕСНА.
Как организмы принимают решения о движении
в отношении рассеивания
миграция, поиск пищи или поиск партнера
определённо очень много
Работаем со всем, начиная от окуломоторного рефлекса.
Эпистемическое блуждание
движение глаз к
информативные области визуального пространства
Сосредоточьтесь на
Чтобы искать поведение и не могло быть в
ан
абстрактное вычислительное пространство, о котором так много .
оптимизационные алгоритмы, которые мы знаем
они названы в честь животных, потому что
почти биомиметический муравейник
оптимизация
кукушка ищет все эти вещи
связаны с
экологически наблюдаемые стратегии
Может быть, если бы у нас был способ сформулировать
различные стратегии в природе мы
могли бы провести биообнаружение и затем мы могли бы
Реализуйте много крутых способов для того, чтобы
Знает, что вы знаете
Оптимизируйте вещи, создавайте рои роботов.
которые полезны
Кто знает, что должно произойти, хорошо, э-э?
номера одиннадцать
также, эй, что это такое, каковы...
Эволюционные и экологические механизмы
что определяет границы ареала видов
Активно-инферентный институт", "активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
экология фундамента против
Освоил нишу
ум и, следовательно, я думаю, что это...
очень много, ну, интересных параллелей, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Как и люди, в некоторой степени, тоже
думая об «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Когниция и то, как мы.
выбирайте думать о мире и
Какие ниши следует исследовать?
Это модель адаптирована для
Что такое фундаментальное против «Active Inference»?
Освоил нишу
ухм, полное раскрытие информации, я также не
Изучать экологию, но преподаю основы.
к био классу
Активные Инференции Институт", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". к новым студентам, и я изучаю
это
Ах, когда я это делаю, это довольно интересно.
А ну, да?
фундаментальный вопрос заключается в том
Окружающая среда, сочетание био
Абиотические факторы
которые позволяют организму выживать так
Где бы вы ни жили
и тогда ниша, э-э...
Где вы на самом деле делаете
Живите, основываясь на ваших взаимодействиях с.
другие виды и другие
Биотические факторы, влияющие на вас
Какой ниш вы знаете, что это пересекается?
с колоррой
Концепции мыслей о развитии
Активная инференция против селективной ниши
так как мысли в основном утверждают, что
Эффективно, ну вы можете представить себе...
Нишевая
как набор отборных давлений
Какие организмы являются объектом исследования?
но также как набор надежных
Наследие необходимых ресурсов
для восстановления жизненного цикла
В каждом поколении и в том
Идеально, когда они совпадают, но это не так.
неизбежно
Итак, чтобы вы понимали ваше развитие
Нишевая
Идеально готовит вас к давлению
что вы, знаете, проходите через
В вашей селективной нише, ну вы знаете.
для различных, знаете, эволюционных
Причины или другие
Вы можете быть настроены не на то
Окружающая среда, например, и затем исчезает.
так
но это, похоже, пересекается с...
различие, которое вы упоминаете здесь
Вот это интересно и...
изменения в разных
вещи
может привести к реализации ниши
вещи на самом деле существуют
Если популяция достигает критической точки
тогда это может просто
Вымершие локально или даже регионально
и это не то, это как будто не-ух
восстановительное состояние
и, следовательно, это может измениться, э-э
в очень похожем виде ниша может быть модифицирована
быстро
и это определённо относится к этому
Давайте сделаем еще одну слайд, наконец-то.
нишевые и возможности
а затем это перед тем, как мы просто доберемся до
На рисунке, если у кого-нибудь есть еще что-нибудь.
Как общие
Мы сейчас заполняем пробел
Мы это делаем.
понимая, как регулярная экология приносит
Переходим к этому новому способу мышления о
Это
нишевость и возможность связаны и
Это довольно круто, что мы только что были
разговаривая об этом
потому что здесь есть нишевый пример
Разные птицы такие, как фламинго?
копаемся в самых глубинах грязи
плыть или под водой ради пищи, чтобы
у птицы справа движется больше
Глупо и так, поэтому их клювы такие.
Разное поведение – это различие.
Все изменилось в их «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
биология и
Они могут или не могут «ух
общество против специализации
может быть, фламинго тоже может получить
Поверхностно, но не наоборот или что-то вроде того
Как будто
Так что это своего рода физическая ниша
Концепция, но наша ниша
включает объекты включает других людей
и деревья и
велосипедные дорожки и цифровые впечатления как
Вполне
Итак, что теперь происходит с технологиями?
часть человеческого
информационная и экологическая ниша, возможно
Привнося то, что только что было.
Обсудили о фундаментальных
и реализованное как и то, и другое
селективное и девелопментальное
Нишевые концепции, как можно применить «Active Inference»?
инференс может быть использован для
понять и моделировать и разрабатывать в
эти ситуации
Так, мне нужно начать с этого для политики.
Или
Для информационных систем, особенно с
цифровой
определённо очень много, э-э…
степени свободы в дизайне и
осознали нишу информации, в которой мы находимся
словно буквально какое-то там вообще что угодно
Мы в этом.
неважно, кто стоит за этим «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Сцены, делающие что-то вроде того
Мы это понимаем, мы должны добиться этого.
Что такое фундаментальная ниша информации?
Что такое на самом деле?
больше пригодного для жизни пространства и какие части
из того обитаемого пространства могло бы
некоторые функции или преимущества, которые мы
Не делайте это.
познать через наш нынешний
существование в таком реализуемом
концептуально я хотел бы выделить
между физической средой и
Нишевая
Итак, то, как мы это определяем в
Наименьшее, если ниша – это набор
возможности, к которым
Организмы чувствительны, поэтому это не…
Перекрытие
активно взаимодействуя с физической средой, как раз
так
Я имею в виду, что два вида могут общаться посредством
физическая среда
но не занимают одну и ту же нишу, потому что
Они не чувствительны к одним и тем же вещам
Итак, вы знаете, что-то вроде того
Как добыча для одного
и просто быть как, ну вы знаете, часть от
Фон
активно выводи, э-э, для другого вида э-э
Так я думаю, что так можно обойти проблему.
то что я был встречен Ким стерильно
когда мы говорили, мы дали доклад в
Австралия
Я думаю, что это было в 2017 или 18 году
о нём и я думаю, что это помогает
разрешите это, вроде как нет одного
Экологическая ниша, один физический.
Общая среда, которой мы все пользуемся
и затем относительно, по сути,
навыки и опасения, которые мы
Ощущать
Мир покажется очень
Делать по-другому и
так мы живем в разных нишах даже
Если физическая среда перекрывается
Окей, Ивънн
да, спасибо, если мы вернем это
Теперь мы делимся одним виртуальным
Активная Инференция Institute мы это делаем, как
наш мозг работает и
До интернета мы могли
общайтесь друг с другом
физически представить
По телефону или по возможности, но теперь
Мы можем, мы можем это сделать
мы можем выбирать тип коммуникации
Мы можем выбрать тип коммуникации
и
Мы строим
различные способы
Создайте свою нишу.
Да, спасибо за это.
и это, э-э, я слышу тебя, макс, хорошо
определенно концепция ниши – это идея
Что экологiсты спорили о том
настолько, как у вида
но идея об общем
информационный ресурс
Давайте с этим, конечно, есть
вещи, становящиеся знанием
Ресурсы, которые есть
Не только неровно распределённое
глобус, а также связаны с новыми видами
информационных связей, что
не происходили
в любой индивидуальной сенсорной нише
Слушаешь языки, которые ты не знаешь.
Услышал доступ к перспективам и
высокопроизводительная природа медиа так
Это все
Вещи, которые я думаю, меняют наши...
Соответствие или несоответствие или наша пригодность между
наши эволюционные априорные знания о биообратной связи
или о безопасности или об этом
правдивость языка такие вещи
вещи
будут подключены и быть
проявляются новыми способами, я так думаю
Как можно использовать Active Inference?
понимать и разрабатывать эти
Ситуации, мы можем определить удалённое
команда
и мы можем также рассматривать это как почти
уменьшено
случай и известный несоответствующий случай с нашим
Собственный
Как цитата, естественная экология, но сначала наша
Экология настолько гибкая
и люди проявили так много
стили жизни, это действительно один из
нет ссылки на дикого типа
Это одна вещь
и тогда вторая вещь заключается в том, что вы
Возьмите животное в лабораторию
Ты понимаешь, что это не произойдёт.
получение одинаковой микробиомы или солнца
или о температурных колебаниях или
Охота или хищник или что-то вроде того
но ты
Вы отступаете от этого, вы отказываетесь от этой свободы.
и естественность
для элемента управляемости и так далее
В экологии они делают много работы с мелеской.
эксперименты
Где они установят около 200 аквариумов
и добавить ровно три лосося и ровно
11 водорослей и
Настройте эти танки и они смогут
демонстрировать вещи, такие как
Динамические колебательные системы или как будто
точка неустойчивости с соотношениями
различные
начальные условия двух различных
Вид или роль различных
Питательные вещества
и затем критика, как и ожидалось
Работает с поведением животных в
Лаборатория, как что-то вроде «это не».
точно естественная экосистема
и это просто интересный вопрос
Как в экологии существует этот непрерывный спектр
от
Супердлинные масштабные системы, такие как космология
ты никогда не сможешь
активно вмешиваться или проводить эксперименты
о таком уровне, как тектонические плиты
понимание разнообразия видов
к очень локальным
понимания, которые часто бывают очень
Контролируемый, но затем
Эти вещи часто подвержены тем же.
различные виды целостного критики
так столько других фреймворков и так далее
вернуться снова к
Активная инференция: есть способ построить
положительно
Это и просто подумайте, отлично, там есть
несоответствие уровней или, по крайней мере
Вполне вероятно
Почему бы нам не задуматься о вещах с высоты?
спуститься и начать что-то «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
большая структура для многоуровневых систем и
тогда мы разберемся, как
исследуйте различные уровни и масштабы
Анализ здесь, как у людей
Научился использовать многоуровневый подход
регрессия
Это будет похоже на вариационный.
Этот инструмент в таком же категории или
Вот такого рода, всё в порядке.
шесть фигур так здесь максвел о шести фигурах
Я дам вам первую версию, но…
Перейти к следующему слайду, если вы хотите.
Сообщите мне, если хотите получить коробку.
попробуем, но давайте сосредоточимся на этом
Активное выведение информации и, возможно, начать с чего-то вроде...
Что?
Передаёт ли это что-то или для чего оно здесь?
Всё, давай.
Окей, просто дайте мне открыть «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Я принимаю себя во всей красе
это определенное разделение
Это точка.
да, просто чтобы объяснить, я знаю, что я
я просто хотел видеть перед собой, когда я
объяснен
Ну, в общем, эта фигура
ум объясняет как
Ты бы добавил, я имею в виду, я и...
Я бы предпочёл объяснить вещи в
Условия «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
фигура 3
потому что это немного более
Технически сложно
Ух, версия фигуры три, как будто.
Это
figure six в основном говорит вам о том,
Хм
по сути, взять кучу
состояния и
добавьте их в высший уровень
Масштабировать, но я думаю, это немного проще.
объяснить
используя фигуру три так что мы по сути
сделай
Мы собираемся взять несколько штатов
которые составляют нашу систему
и затем разделить его, разделив эти
состояния в марковские одеяла
и затем из этого построить
восстановите систему на...
Активная инференция Института: суперординатная шкала на основе
эти марковские одеяла
Итак, по сути, в новой работе...
особенно в частности в физике
монография
Мы говорим об этом в терминах двух
Операторы
Мы используем uh g и r
uh g является оператором группировки, эффективно
и позволяет нам строить
активные выводы от основания, э-э, «марковские одеяла
состояния
Мы рассматриваем и тогда р
берет эти все, отмечает одеяла и затем
Уменьшают их размерность
по сути, мы будем
Опускаем некоторые состояния
Чтобы построить состояния в масштабе
над
Итак, мы начинаем с группы состояний и
Эти все штаты,
это представляет интерес для нас в системе
Ну, вы знаете, э-э...
Эти могут значить эти могут быть буквально
любые состояния в принципе
Эти техники недавно использовались
разбивать
ФМРИ данные, когда когда вы работаете
с данными fMRI
Каждый штат – это рентген, так что 3D-пиксель.
эффективно
Итак, что мы делаем дальше?
У вас все состояния и вы
иметь непрерывные временные ряды данных
обычно
и, э, так что вы делаете - вы строите
матрица смежности
Итак, матрица смежности по сути…
Вы планируете все свои состояния, используя «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Все ваши состояния
такого рода, например, диагональ по сути означает
Вы знаете свой уровень самосвязи
и вы заполняете это
Матрица
с такими коэффициентами, которые выражают
плотно
Эта́ состоя́ние и то́е же состоя́ние связаны́.
и тогда из этой матрицы смежности
Что вы делаете?
Это вы берёте Якобиан и...
Гаджис
этих смежных матрицах чтобы
Якобиан и Хессен
они по сути то же самое матричное представление, но скорее
Чем лучше, чем иметь коэффициент связности
активные выводы института", "активные выводы", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Частные производные
эффективно для каждого записи это
очень
технический и сложный способ сказать
Что мы рассматриваем, это относительное
скорость изменения каждой переменной с
Уважение каждому
Другая переменная, причина, по которой мы это делаем
Это то, что ноль.
в этих, ну, вы знаете, матрицах, что
Содержать частные производные
Это означает, что по сути, нет
относительный
изменять смысл, как будто ты можешь
Вы можете изменить одну из переменных и
Другой не работает
изменить так, чтобы это был способ проверки
условная независимость
основанно так короткая история использует
эти математические техники, что ты
Прочитайте условное «действуй».
независимости
От этой связной матрицы этой смежности
Матрица
и восстанавливать всё с нуля
это
Ну, вы можете строить марковы цепи
Пледы в отношении «».
независимые состояния
Другие, условные по отношению к другим состояниям
Итак, я имею в виду, чтобы подвести итог, мы начали с
Набор состояний, просто
создали систему, которой мы пользуемся
Интересуюсь разъяснением в одном масштабе
мы группируем эти состояния
Оператор
что это разбивает на марковские одеяла
частицы, основанные на условных и
Тенденции
и вот это заводит нас с самого низа
достичь вершины фигуры
активные выводы, что мы имеем в итоге
после применения оператора группировки
Это куча разметки-пледов
эффективно
Отметьте все заслоняющиеся частицы так
то чтобы перейти к следующему масштабу
Мы снижаем это
размерность
разделенного набора состояний
так эффективно, что мы делаем, то
отбрасывание внутренних состояний
и быстрые стабильные режимы
взаимодействия на каждом масштабе
построить
состояния на более высоком уровне и это
понимаете, в общем
от другого полушария, то есть
оф «of the
изображение, по сути, перемещается из этих
эти разделенные состояния
активные выводы института", "активные выводы", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
суперординатная шкала так
концептуально мы говорим о том, что
состояния
на суперординатном уровне буквально
составлено медленно
стабильные режимы взаимодействия
состояния на уровне ниже
так, концептуально это означает, что ты
Возьмём, скажем, орган, такой как сердце.
Сердце само по себе состоит из
более медленные способы взаимодействия
Сердце
клетки, например, как вы знаете, э-э...
основные отсеки
Сердце, например
они буквально состоят из модов
интеракции
Активная Инференция Института", "Активная Инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
из тех
эффективно о тех компонентах
те они
отделения да, так вот «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
тогда оператор уменьшения, который мы
отбрасываем внутренние состояния, потому что
они эффективны
все информация, которая вам нужна
Знать о внутренних состояниях есть
уже
Уже обобщено в одеяле.
так вы отбрасываете внутренние состояния и вы
Откажитесь от быстрых стабильных режимов
Осцилляция
и это выводит вас из «».
разделенная система
возврат к набору состояний в следующий раз
расширить настолько, чтобы это было как можно более перспективно
Объясняет, что происходит, но опять же…
это может показаться очень техничным, но
Идея
Я думаю, это довольно просто и это
мы только что конструируем
суперординатные слои системы
от медленных способов взаимодействия
компонентов на подчиненном масштабе
Очень неплохо объяснено Максвелл, действительно.
Большое спасибо
да, это очень полезно, давайте попробуем
Это из-за того, что я думаю, это действительно
Критический и, я думаю, для некоторых людей
Это как «подожди
Не говорили ли они только об экологии?
Что там вообще произошло, как мы это сделали?
Перейдите к большим вопросам в экологии
к этой группирующей операторной петле, которая была
Только что описано
и вот основной поворот, как я думаю, заключается в том
с многомасштабными системами
и как мы будем моделировать
на разных масштабах
и вот вопрос заключается в том
снова размышляя об понимании
и моделирование этих динамик
многомасштабные системы
и есть нечестный путь и этот
Принципиальность – не единственный принцип.
но как-то
Принципиальный способ сделать это на разных масштабах
Интеграция нечеточным образом
будет, например, вы используете метод а
от быстрого развития к следующему
Уровень, чтобы у вас был симулятор сердечной клетки
Проприетарная программа «сердце клетки симулятор 4 и
тогда
Вы создаете просто еще одну программную конвейерную систему
то, что связывает исход результата
Симуляция модели всего.
Сердечная физиология и затем вы, по сути,
запустите
результаты из этих двух разных
модели обмениваются друг с другом, может быть, это сработает
Может быть
Это функционально, поэтому никто об этом не говорит.
Это просто то, как те
Два фрагмента были объединены вместе
Это было несколько априорно, это было немного.
только что выбран
и было бы лучше, если бы там была
то способ, например
измеряйте значения на разных уровнях и используйте их
информация, которую они предоставляют
для лучшего понимания
Целостная система
Не просто выбрасывать модель, что
понял
информация, которая не вписывается в каждую
небольшой информационный узкий горлышко
как мы можем это реализовать полностью
вариационный в общем
Осуществляя изменчивость на нескольких
Масштаб времени, а также
вариационный с той физической стороны, которая
Несет с собой
все эти очень положительные преимущества
связано с вычислимости привлекательностью
и связь с байесовским
статистика и факторы Форней и графики факторных графов
Все эти крутые области заканчиваются в итоге
мост
если есть ступень с многомасштабностью
системы, имеющие полезное описание
тогда мы попадаем в категорию «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, «Discord”, “GitHub”, «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Физические модели, такие как спиновые графики и игра.
о жизни
и также на более высоких уровнях
По крайней мере, инструменты для работы с
различные вещи
такие виды симуляций, такие как
игра жизни были изобретены для описания
так что это, скорее, ключевой момент и
так
это то, что прошел максилл и
представлены здесь
описывает, как вы могли бы использовать
Методы выбора модели
Чтобы разобраться, какая многоуровневая
статистическая регрессионная модель или
Какие несколько ANOVA были наиболее?
подходящее или следует ли включать
Взаимодействие или нет или а
Многомерная шкальная модель на основе байесовского подхода
фреймворк
Независимо от используемой вами модели
работаем в надежде, что есть
Принципиальный подход
описывать процесс выбора модели и
проведение сравнения моделей
и так, если я могу просто вставить: да, э-ж…
Карл
Карл Фристен называет это «разъединением».
особенное разделение и там есть
Здесь игра слов, здесь есть
Удвоение
по определенному разделу он подразумевает
разделение системы на частицы
какие внутренние состояния
системы плюс марковская пелена, но
Он также считает, что это особенное.
Разделение, как и другие способы
делая это
Ну да, да, там вроде как ничего нет.
неизбежно
Один уникальный способ разделения на части
и вот разделение называется
Чтобы это отразить, я подумал...
Интересно поднимать этот вопрос
Да, сейчас позвольте мне соединить эту точку.
поблизости
Один конкретный выбор, касающийся
Техники снижения размерности
Где
углы свободы степеней оказываются в игре
экспериментатор так в реальных наборах данных
Вы можете
Техники, такие как «principal component».
Анализ и вы можете делать такие вещи, как
линейный дискриминантный анализ, который «смотрит
по сути для разделения групп
как аддитивное сочетание основного
компоненты
так оно пытается объяснить самое
вариация с этими ортогональными осями
Через данные, которые являются основными
анализ компонентов
Теперь есть некоторые наборы данных, где...
Первый главный компонент объясняет 80
и следующий объясняет пять процентов
вариации и имеет длинный хвост
Теперь, нужно ли вам основной принцип
Компонент и вы просто возьмете его.
Только первый.
или вы берете 99 дисперсии
объясняется 500 ведущими принципами
компоненты, где находятся
Объяснение основного компонента 74
на ваших потребностях в Netflix не влияет
действительно соотноситься с реальным миром
понятный признак, но всё же может снизить
Ваша неопределённость в отношении машины
Обучающая модель, но ей не нравится карта
к чему-то действительному о
Любая группа больше не должна быть не согласованной со всем.
Эти другие вещи
такие виды анализов всегда зависят от
экспериментатор принимает решение
Сколько измерений они хотят уменьшить
Хотите ли вы уменьшить?
сводим к двумерному пространству только
на данных в основном
компонент один принцип компонент два
перенаправьте на две измерения, что
объяснить наиболее варианты линейно
А вы хотите сопоставить с 500?
пространство размерности, вот где много
свобода начинает проявляться
так же, как и у «Active Inference Institute» есть особые
Принцип компонентного анализа
представлено в статье
но анализ главных компонент является
Общий метод определенной системы
будет иметь определенное разложение
статистически и таким образом
и это также отразит степени или
свобода в моделировании ее и в
Статистика
но фреймворк, как и ANOVA
фреймворк идёт немного дальше
и не обязательно о чём-либо
специфическая система
Пожалуй, стоит отметить, что
здесь проявляется определенная рекурсивность
Где
Я имею в виду, что вы можете реально увидеть.
Как лучше разделить
Система просто «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
похоже, рекурсивно так вот в общем
Вы можете взять свою систему и тогда
напиши
активные генеративные модели альтернативы
Как вы думаете, как работает система?
он действительно ведет себя так, и тогда вы можете
использовать свободную энергию как метрику для определения того
из этих альтернативных моделей
Системная структура – это та, которая наилучшим образом
Объясняет свое поведение
поэтому есть мета-байесовский тип
аспект в этом, где как бы
Мы не просто моделируем только.
как будто система...
активный инференционный агент, но мы можем использовать
Генеративные модели для оценки
какой из возможных способов
разрезание штатов
разбивая систему на части – это самое
подходящее
и снова используются те же метрики
модель доказательств
Это всегда доказательства модели, у меня был звонок.
с ух, Карлом вчера и он говорил
Понимаете ли…
Что бы ни был вопрос, ответ есть
всегда несколько доказательств
Давайте я подключусь, это еще одна нишевая тема.
Идея, о которой мы говорили, об умелых.
интеграционный фреймворк намерения и как это
Как бы вам не хотелось
Вы знаете нишу, это часть от вас.
Воспринимающие возможности и которые могут отражать многое.
о нём
аспекты, которые изучаются или являются
Культурно, но
Ниша также может включать меркурий
Это влияет на тебя и ты не можешь.
Попробуйте это или определите, но это меняется
Ваш фенотип или
Что-то вроде того, снова возможно какие-нибудь
Нишевые концепции более...
Ориентированное на возможности, как экологическое
психологическая ниша
более ориентирован на действие
Неожиданно, однако, для многих.
Экологи при обсуждении ниши
это значит, типа
Сколько света попадает на землю?
Какая температура ночью?
также отражается в
реализованное против фундаментальной ниши
потому что, особенно когда вы говорите
Об этих абиотических факторах
ты иногда говоришь о да, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Камни, которые можно опрокинуть, но их очень много
еще раз люди просто думают о
Это здорово, когда это физически ощущается
Чтобы они могли влиять и не быть нишевыми.
Отражено сенсорными состояниями
и тогда у нас есть только модель, так что ты
иметь модель
о принятии решений оно не знает, что
это разрабатывается
Медленно отдаляясь от адаптивного состояния
Состояние пространства из-за того, что
Это привело всё в чаше, это и есть оно.
опыт
снижение своей неопределённости заключается в том, что это есть
Генеративная модель
о своей нише и это больше относится к
экологическая психология «side
и это даже можно расширить, например
молекулярном уровне, как химические вещества
Невозможно попробовать
Они всё ещё могут тебя влиять, так что это не…
Только об этом
Как действие активируется в мире
но это является первичством
Когда вы исходите от организма или «Active Inference».
с точки зрения объекта интереса
и здесь вы делаете первоначальный
Какие измерения нужно проводить?
как максвел начал с
вы начинаете со состояний, которые являются
измерения, которые можно сказать
Мы могли бы это измерить мы могли бы это измерить
Это, знаете ли, мы могли бы это сделать.
здесь
но нужно начинать хотя бы с
идея о том, что измерения будут
создано
по крайней мере, что существуют определенные
распределения или типы измерений
это можно сделать
одна еще штука с группировкой
Оператор, о котором вы упомянули
Это как-то напомнило мне "Click".
обнаружение условных независимостей
и так, другими словами
обнаружение кликов
условные зависимости потому что в
Чтобы выяснить, какие из них равны нулю
выясните, какие из
не нулевое и когда вы думаете
Здесь есть такое представление
способность переходить между матрицей
и сеть
Через матрицу смежности или
Более сложные отношения
Связанные матрицы, тогда можно нажать
Обнаружение
на матрице так что матрица будет
способствовать созданию
сеть, имеющая абсолютно одинаковые данные
в этом
Действительно ли это просто ноль, как края или
Не края или является ли это взвешенным
край или другой тип края
существует такая эквивалентность между
Матрицы и сети, которые работают.
Обнаружение
на социальной сети или что-то в этом роде
это также будет обнаруживаться
матричная форма
так что это стоит иметь в виду, когда
Мы говорим о чем-то вроде матрицы, которая приближается.
Здесь, но вроде как может быть...
сеть взаимодействующих элементов, выходящих
Другая сторона
Окей, есть какие-нибудь мысли или вопросы?
это определённо стоило объяснить
Может быть, мы теперь вернемся к шести
Мы также могли бы пойти в четыре, где
Есть несколько вопросов из предыдущих.
Я бы, наверное, не стал болеть.
Искренне
Это самый технический слайд.
Как в наших статьях звучит хорошо
так, я имею в виду, например, если нет, если только очень
nitty
Нитти нитти нитти гритти гритти гритти
грубые детали
это представляет интерес, я просто... я бы
Предложите это
Я не думаю, что три фигуры захватывает.
все концептуально
активная инференция института, активная инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference" «у фигуру шесть просто говорит тебе
Как добавить состояния к каждому конкретному?
Это как будто оно просто проходит через «.
то же самое, но типа ладно мы берем
это состояние
и что теперь с этим, э-то?
да, мы сделаем 7,3 поздно ночью, возможно, если мы
нужно
но пока, думаю, давайте просто вернемся к
четырехугольник
которые мы действительно видели в предыдущих
Недели и
Я просто записал несколько вопросов один
был
Я думаю, что вопрос Алежанды от…
Несколько недель назад о
Какие различия существуют между?
моделирование систем, таких как
те, кто хотя бы на вид
Участвуйте в глубоких контрфактических рассуждениях
и морфологические системы и так же
Вопрос возник, типа «хорошо, но клетка?
действительно делая
Контрфактуальный анализ альтернативных
Клеточные формы, которые это может быть
будто мозг делает это
некий тип моделирования того
Поведенческие состояния могут быть и тогда же.
это предыдущий вопрос, который мы
определённо вернусь к
Услышьте новые перспективы от кого угодно.
хочет поднять руку
и затем задаются следующие вопросы
круто
Где эволюция вписывается во все?
это и то
немного шире, как это
Байесовский взгляд на эволюцию проецируется.
экология
разработка и обучение, поскольку это
аномальная морфогенез
Это проблема, это девовская проблема и мы знаем.
этот эко
и evo будут играть роль с
Это нужно сделать
Как мы думаем об этих уровнях?
и как это
Фигура «четырех» появляется в этом.
какая бумага это, насколько это актуально, что это такое?
Это показывает
также любой
Я думаю, что это просто о том
морфогенез и в общем более высокие
формирование паттернов порядка
Происходит в рамках вариационного подхода
Итак, я имею в виду, мы обсуждали это в
Предыдущие эпизоды, но
Идея всегда по сути одинакова
это как бы что такое поделиться
Генеративная модель
В контексте активного инференса
распространять генеративную модель означает
вы разделяете одни и те же убеждения
виды сенсорных последствий
которые вы знаете о последствиях
состояния в мире и в частности
эффекты
мои собственные действия в мире
так идея заключается в том, что если мы поделимся
Генеративная модель, которую мы ожидаем
воспринимать мир таким же образом
как следствие тех же видов
вещи
так, ну продолжайте в том же духе
Если у нас одна и та же генеративная модель
тогда, если я просто делаю своё дело
и просто делайте своё дело, мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
В конечном итоге окажется, что
Выявляя общую закономерность
потому что у нас одни и те же ожидания
о видах вещей, которые мы должны
Ожидайте условий на тех же типах
состояния
если если у вас есть система, которая
Оснащённый как бы
Состояние или состояние-зависимое
Описания наблюдений, например, если
Я сердцевая клетка
Я должен ожидать, что почувствую другое сердце.
Клетки и к
Вы знаете, регистрируйте кровоток и
Что-нибудь
если я клетка мозга, тогда я
Не следует регистрировать кровь
или другие сердечные клетки вообще, если вы
иметь такие вещи, как
Состояниезависимое наблюдение
распределения
Тогда вы сможете увидеть, как обмен
Генеративная модель позволит
чтобы несколько компонентов сфокусировались
Ну, во-первых, о целевой».
конфигурация и второй, во-вторых
словно укладываются в взаимосвязанную согласованность
паттерн инференции о том, что я такое
роль в этих высших уровнях
у образцы, в которых я участвую
ум, да и так идея там я
Угадай
Это так, вот это вертикаль.
Идея стека, которую мы обсуждали в прошлый раз
Прошлый неделе, вот это вариационный.
Экология – это горизонтальное и вертикальное.
История
Вертикальная и горизонтальная история это
Вертикальная история, в которой вы имеете вложенные элементы.
системы систем систем систем
Это то, что я думаю.
склонен акцентировать в большом количестве моих работ
но в каждом
по сути между двумя шкалами
существует история о конструировании ниши",
активный вывод делается, чтобы понять, что происходит
Активная инференция: ниша для органов, органы в...
Клетки занимают нишевую позицию.
и так далее
Спасибо, я собираюсь обсудить эволюцию.
Потом вернуться в сторону
Эта идея, что Максвелл просто говорил.
Об общих генеративных моделях
потому что это также было очень полезно
Как эволюция вписывается в это?
Ну давайте представим эту морфогенез».
существо, которое мы наблюдаем
понял, выясняется, что там очень
параметры этой модели, которые
Подробно изложено в статье, но
Это не так, чтобы все комбинации параметров.
привести к решению в правом нижнем углу
только конкретные априорные распределения и конкретные
Сопоставление взаимосвязей между сенсорными.
и состояния действий
это приведет к такому роду «um
лампочка
формируемое существо, ладно, вы можете представить
Возможно, существует какая-то организация, которая...
приведёт к кругу там есть
возможное расположение
пространство состояний велико и это может быть
Не зацикливаться на стабильном
Если не указать, то это может произойти очень быстро
Что прорезает?
все эти модели что такое модель
Эволюция отбора
Если окажется, что дует ветер
От севера до юга
В этом изображении и этой форме оно имеет.
Работал раньше и это оставило больше.
Вы знаете, потомки, которые верили в это
Эта форма была морфогенезом
Позиция, чтобы подойти к вам, вы просто увидите
Это не значит, что это «Active Inference».
единственное решение
Это просто означает, что это то, что существовало.
Это скорее с нуля.
или вычислительная симуляция «о».
искусственная ситуация
Очевидно, но в реальном мире
Где
Существа эволюционируют, а затем ты находишь
только организмы, которые обладают
фенотипы, которые адекватно отражают
их нишевые закономерности
будут продолжать нести ответственность
и это как-то так
Как муравьи знают, как тащить назад?
Эта муха, летевшая с высоты 30 метров в пустыне
Это как
Это всё, чем они занимаются, это всё, что они делали.
Что делать, если они не могли бы это сделать
Они бы делали что-то другое или они
Не существовало бы, это не то, что вы бы увидели
Тётя, отчаянно терпящая неудачу…
сделай это
Это будет очень недолговечно.
стратегия, так что есть всякие странные вещи
происходит
снова, когда ниша временно исчезает
несогласован с эволюционным
приоры или когда эволюционный приор
склонен(а) как будто принимать
Положи всё, что знаешь, в гнездо.
в чатах или что-то вроде того, но я
Это действительно важно сохранить в.
Помните об эволюции
часто для нас выполняет выбор модели
на самом деле находить
решения, которые работают внизу справа и
отношения между ожиданием и действием
Активные инференции, связанные с морфогенезом
в правом верхнем углу
через внеклеточный целевой сигнал
является координационным механизмом в этом
пример морфогенеза
Разработка внизу что-то такое.
посредствовало в том, что кажется, посредством этого
почти монотонное снижение свободы
Энергия, представляющая полезность.
моделирование этой системы в преобразовании в или
стремясь к развивающемуся
Притягиватель
используя фреймворк свободной энергии
Обратите внимание, что это изначально резко возрастает, который является…
интересно
так все агенты в основном пытаются
разберись
Что их позиция и тогда они
приспособиться к взаимосвязанному
групповое заключение и, ну, вы знаете
Работа была рекапитулирована на протяжении «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Несколько шкал, э-э…
Энсер паласиос и коллеги имеют
крутая статья, где они
это через три шкалы, так что они они
иметь как микро
Мезо и макро, все основанные на
то же функциональное значение свободной энергии
и вы получаете эти красивые слои
органеллы внутри органов внутри одного
Организм
круто и дайте мне также вернуться к одному
То, что ты сказал о совместном
Генеративная модель, о которой вы говорили
словно
Нейроны, по сути, занимающие свою нишу.
Знание, заключенное в определенном типе глиальных клеток
осуществляя получение определенных типов
коммуникация на разных
развитие периодов от
различные входы, эм
почти как будто нет полного
замена, которую вы можете осуществить
Имея генеративную модель, как у вас.
Упоминалось между клетками, но это
Как бы вам не хотелось
Они являются частью общего генеративного
Уровень модели
посредством собственных нейронов
ожидания
и занимает свою нишу и оно
становится
Функциональная часть более крупного генеративного.
Мозг знает вещи, которых не знают нейроны
Не делайте это.
и так, это очень естественно
Адаптировано в многомасштабном фреймворке
потому что на уровне анализа только
Две ячейки
они, как будто, действуют так, словно
общий генеративный модель
и, следовательно, было бы логично, когда…
уровень социального взаимодействия, которым он обладает
Как будто два человека разделяют пол.
Как будто они оба знают о
Фильм развернется или они оба
Кто должен говорить?
но затем на более высоком уровне и это
все происходит одновременно
Это также как быть частью общего
Генеративная модель
это более высокий уровень, будь то
считаются как коллективные вычисления или
коллективное познание или
распределенная inteligencia что угодно
этот фреймворк в итоге оказывается
мозг знает вещи, которые нейрон
Это и значит, что социальная группа не делает...
имеет динамику, которая ограничивает и
способствовать на уровне индивида
будучи способом, который специально избегает
вычисление или понимание
о человеке, так что я думаю, это как-то
о нём
Интересный следствие этого и…
да
да, ну да, чтобы ответить на вопрос
это
было задано изначально о совместном
умышленность «ум
я имею в виду, что у нас сейчас вышла статья в
энтропия
Мы, по сути, утверждаем, что...
принцип свободной энергии предоставляет формальную
Семантика
А то есть что это такое
действительно действовать
Чтобы иметь генеративную модель, нужно «Active Inference».
Целенаправленное отношение
с некоторыми особенностями
среда, которую вы умолкаете
постоянно э-э
это, по сути, и есть
разрабатываем генеративную модель
позволяет это сделать позволяет идти
от ваших сенсорных данных
и от вашей архитектуры предикторов и
вероятности к
Оценка наиболее вероятной причины
Ваши сенсорные данные и вы знаете
цепляемость
кажется, поставляется в комплекте как готовое решение
как будто вы знаете
Если интенциональность означает «э…
соответственно восприимчивый
активные выводы или, например, особенности «"Active Inference Institute”, “Active Inference”, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference
Окружение, которое стимулирует вас
Ну что ж, имея генеративную модель просто
означает быть сознательным в этом смысле
и обмен генеративной моделью означает
ты
Вы участвуете в форме совместного
Целенаправленность же так
совмечный способ систематически, ну вы знаете
связывание
Ваши наблюдения и закодированные априорные знания
Это
такие как модели поведения
и так далее, круто
Еще одна мысль и это было что-то
то наш друг
blue" говорила на нашем мероприятии о
Несколько недель назад
Интересует ли концепция многоуровневого агентства так?
индивид
Концепция агентства как реляционная крайность
тогда небольшая группа
и тогда сообщество и мы не можем
неизбежно напрямую переживать
но что ты можешь сказать кому-нибудь
принимать участие
на местном уровне это действительно порождает
это адаптивный высшего порядка
происходящий процесс и, я думаю,
пространство между
имея совместную генеративную модель и
являясь совместной генеративной моделью
Как будто у нас будут общие нормы так
мы собираемся
Возьмите когнитивную разнородность и помогите ей.
Определите наш поисковое пространство для критических.
Проблемы, которые влияют на всех нас
Итак, у нас будет лучший поиск и мы будем
раскройте способы достижения результатов
будем отражать этот тип
распределение, которое мы хотим сходимости
в направлении
Это то, чем характеризуется хорошо определенное
Использование различий
В узкой нише, потому что вы сказали.
Максвелл ум
Агенты, воспринимающие мир одинаково
так я знаю, что ты не имел(а) в виду
из-за пересечения
Практически никто не генерирует, вы знаете
визуальная модель станет точной
одинаково
но есть вопрос о том, насколько
видеть одним и тем же путем
в основном, внутривидовое разнообразие
Active Inference Institute" "Активная инференция" pymdp "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" «в точности таком же нишевом ключе с правой стороны
Не, но это
Это ситуация золотой середины, потому что если
Каждый имел абсолютно одинаковое предсказательное
Модель
тогда мы бы никогда не увидели буквально
различия во мнениях или идеях
и когда думаешь о нетрадиционных взглядах
Для нового романа
или информативный адаптивный, что
пространство действительно о построении карт
индивид
Вы знаете, э-э, циклы восприятия действия в...
Интерпретация
На этот коллективный уровень и там «есть».
индивидуальные состояния, которые могут быть здоровыми
в одном контексте и нездоровая или
Рассматривается как нездоровое в другом контексте
и так, я думаю, это просто
Начало
Думаем о многоуровневых системах от
Это так, но тогда
как мы знаем, концепция людей о
Они и их собственные
Социальный мир меняет свое поведение и
в способах, которые действительно
нежный какой-то вид того, что такое вода просто
очень интересные вещи
Какие еще мысли по поводу этой фигуры?
Итак, чтобы рассмотреть цифры в
Обратный порядок, у нас было шесть, которые...
Опять это поздний страшный специальный выпуск
Для следующего раза
Пять мыслей о том, что пять тоже выглядит
похоже, что там много э-э...
Уравнения там, которые не нужно распаковывать
сейчас
четверо говорили о трех и тогда, ну, я имею в виду
да
пять и шесть для тех, кто действительно
хочу разобраться в
Мы могли бы, например, взять 7,3 или
Что-то в какой-то момент
Идеально, если бы с несколькими из них...
технические люди действительно разобраться в этом
потому что пять и шесть действительно развёрнуты
математика
Ну, в деталях, но я не знаю как.
полезно, например, для создания высокоуровневых
концептуальное обсуждение
Обсуждение, как мы сейчас здесь говорим
так идеально да
Полностью согласен и это звучит хорошо.
да, вот эти цифры и всё такое
кто-нибудь еще хочет вернуться
Какие слайды вы хотите представить или добавить другие?
Мысли или вопросы, такие как «что было?
Интересная вещь
что они слышали об этом или что-то вроде того
Они не ожидали обсуждения
чтобы ввести или другое направление, что
Они хотели бы, чтобы это было удалено.
В направлении
Раньше были некоторые замечания
о теории разума и так далее
да, у нас есть целый документ об этом
это появилось
На самом деле, это было опубликовано в поведенческом и…
Мы очень гордимся науками о мозге
это
это называется «активное выведение
Мысли и
да, это как бы, ну, вроде бы
было целевой статьей и было как
27 или 28 уровней комментариев и мы написали
ответ
и если вас интересует, как это
Согласуется с теорией разума
и вы знаете дебаты между
Симуляция теории
и теория, и теория и всё это хорошо мы
публикуйте статью
длина обработки того
ум-да и я думаю,
в двух словах, такой ответ
это
Вы можете оба вы можете иметь
У тебя и торт, и ешь
используя вариационный фреймворк, имеете в виду
Вы, вероятно, заметили, что это примерно так.
наших
аргументативная стратегия часто заключается в том, чтобы говорить
Кажется, здесь есть раскол в
литература
и на самом деле обе стороны разделения могут
понять смысл
и справедливо отмечено, обращаясь к
это фреймворк «Active Inference
и здесь, я имею в виду, мы мы вроде как
Найти баланс между такими.
явное
Теория теории чтения мыслей учеты
и эти более неявные виды
Симуляция теории
Основанные на резонансе подходы
снова обращаясь к нашим многомасштабным
Сюжет в порядке
так, я имею в виду, вы знаете, у вас больше
Явное и неявное
формы вывода о других и э-то
чем более откровенными они становятся
Чем точнее вы движетесь
В область теории разума
а я имею в виду, что это также может быть...
Тема для обсуждения, которая будет рассмотрена позже.
Подкаст
но там целый документ
Несмотря на свою длину, это была моя цель.
если
Это интересно, очень круто, я сделаю
Посмотри, пожалуйста.
круто да я думаю, что это будет действительно
Хорошо для следующего.
Два месяца последних двух месяцев 2020 года
это восемь недель
Итак, у нас будет четыре статьи о том, что
мы изложили
Мы рассмотрим несколько, э-э…
Старые места и несколько новых областей
также
Будет много математики, восемь нас.
больше
и я думаю, что в некоторых других социальных областях
Возможно, с использованием скриптов в статье
и я просто с нетерпением жду
к этим беседам
составляем наш список статей на 2021 год
Будут специальные мероприятия, если кто-нибудь придет.
кто хочет
Организовать специальное интервью или
а
моделирование сессий, как мод, как
симуляция
Подход к этому может быть довольно интересным
виды обсуждений, которые следует проводить
Это весело, когда привносятся все эти разные
Разные подходы к этому.
Услышать от медицинских специалистов и услышать от «Active Inference Institute».
практиканты
да, отлично спасибо большое еще раз за
это
действительно приятное такое лечение что
Этот, э-э, подкаст представляет нашу работу.
Моя благодарность переполняет меня, надеюсь.
Вы можете
хорошо, да, это действительно развернуть и
Они очень помогают и это то, что…
игра посвящена только пониманию и
обучение и
переворачивая уши в разных контекстах
Спасибо за участие, так много способов.
Я полагаю, это 7,2, но в следующий раз 8 9
Активные Инференции Институт будет работать над этим до конца 2020 года.
Завершить на отлично
с большим обучением и исследованием
Области, новые для всех
отправляйте нам любые комментарии или вопросы
что мы можем разложить по полочкам в прямом эфире
Форма отчета находится в календаре
Пригласите, если кто-нибудь хочет предоставить какие-либо материалы.
отзыв, это было бы круто
оставайтесь на связи, это было
Отличная команда, спасибо большое.
Всем за участие
Очень круто, берегись, да, мир.
Большое спасибо